27/03/2026 12:09 - As mensagens e ligações são protegidas com a criptografia de ponta a ponta. Somente as pessoas que fazem parte da conversa podem ler, ouvir e compartilhar esse conteúdo. *Saiba mais*
27/03/2026 12:03 - Busca ativa Escola Décia: Ola mãe! A Escola Decia sentiu falta de EMILY HANNAH FERNANDES LIMA, da turma 7 ANO B, nos dias 27. Por favor, nos informe o motivo das ausencias.
27/03/2026 13:34 - Busca ativa Escola Décia: Boa tarde, desculpa insistir, só gostaria de confirmar se posso falar com o responsável da aluna Emily Hannah do 7 ano B da escola Décia?

E se pode nos comunicar a razão da ausência hoje, por gentileza
