27/03/2026 11:21 - As mensagens e ligações são protegidas com a criptografia de ponta a ponta. Somente as pessoas que fazem parte da conversa podem ler, ouvir e compartilhar esse conteúdo. *Saiba mais*
27/03/2026 11:15 - Busca ativa Escola Décia: Bom dia/boa tarde, mãe. A Escola Decia notou as ausencias de ANA LIVIA DA SILVA ELIAS, da turma 7 ANO A, nos dias 27. Por favor, nos informe o motivo ou procure a escola.
27/03/2026 13:29 - Busca ativa Escola Décia: Esse é o número de telefone para contatar os pais ou responsáveis pela aluna Ana Lívia do 7 ano A?

Gostaria de saber se poderia informar o motivo da falta na escola hoje, por favor?
